❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
CJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඉදිරිපත් කරයි
චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයින්ගේ R&K නිෂ්පාදනයක්
චිත්‍රපට කේ සමඟ එක්ව
පිටවීම
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී...
ඉක්මන් කරන්න!
- කවුද මුලින්ම යන්නේ? - අද මගේ වාරයයි!
බලන්න! ඒ IBM!
IBM? ඒ මොකක්ද?
යකඩ බාර් මිනිහා, එයා මෙහෙ ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහුගේ පෙම්වතා යකඩ දණ්ඩකින් වැටී මිය ගියේය,
ඉතින් ඔහු පිස්සු වැටිලා බාර් වලට පිස්සු වැටිලා...
නමුත් ඔහු කලින් දක්ෂයෙක්.
සහ දැන්?
ගමේ මෝඩයෙක් හරි එහෙම දෙයක් හරි.
යාලුවනේ, අපි වෙන තැනකට යමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
අපි මෙතන සෙල්ලම් කරමු.
ජි-හෝ! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
පාසල් කාලයෙන් පසු පන්තිය මඟ හරිනවාද?
ඔයාලා ජි-හෝගේ යාළුවෝද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයාලා කොල්ලෝ කරුණාවන්තයි.
මම ඔයාට බීම වර්ග අරන් දෙන්නද?
මට චොකොමොන්ග් ඕනේ!
ඒක අමතක කරන්න, මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ, අපි යමු.
ඇයි නැත්තේ?! මට තිබහයි!
මගේ සීනි මට්ටම අඩුයි...
අපි යමු! එන්න!
ජි-හෝ! හන් ජි-හෝ! මාමා චොකොමොං මිලදී ගනීවි!
ජි-හෝ! IBM එක ඔයාගෙ මාමාද?
නැහැ, ඔහු මගේ මාමා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔහු කවුද?
මම දන්නේ නැහැ!
ඔහු මෙතරම් ලැජ්ජාශීලී ඇයි?
DG Logistics සඳහා ඔබගේ නව බඳවා ගැනීමේ අයදුම්පත ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
මට පේන්නේ නැහැ…
මට ඉස්සරහට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නෑ...
ඇස් අරින්න.
මම දන්නේ නැහැ කොහෙද යන්න ඕනේ, කොහොමද එතනට යන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම තරුණ කාලේ සිහින දැක්කා,
නමුත් මට ඒ මොකක්ද කියලා මතක නැහැ.
ඔයා කතා කරන ඒ හීනේ දැන් නැති වෙලා ගිහින්,
අපි නිකම්ම නිෂ්ඵල අතිරික්තයන්.
අනිත් අය රැකියා සඳහා අයදුම් කළ විට අපි කළේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා තාමත් අමුතු කුණුහරප කියන්නේ?
ඔබ සෙන් භාෂාවට ඇලුම් කරනවාද?
ඔබේ කොණ්ඩය ගැන යමක් කරන්න.
භික්ෂු වැටුප
ආපදා අනතුරු ඇඟවීම
තවත් භූමිකම්පාවක්?
ඒක මෙතන නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ව්‍යසනයක් ඇතුලේ.
භූමිකම්පා සහ සුනාමි පමණක් ව්‍යසනයන් නොවේ,
අපේ ජීවිත තමයි ව්‍යසනයේ නිර්වචනය!
'පිළිකා වළක්වා ගන්නේ කෙසේද'
මම මේක බලන්න සතිය පුරාම බලාගෙන හිටියා.
සෝප් ඔපෙරා වලට මෙච්චර ඇබ්බැහි වුණු මිනිහෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඇයි ඔයාට රූපවාහිනියේ ඒකාධිකාරය තියෙන්නේ, ඒක ඔයාගේද?
නවත්වන්න!
ඒක එහෙමම තියන්න!
මේ පාර ඔයා මොනවද කැඩුවේ?
ඔයාට රිදුනද?
ඒක ලිස්සලා ගියා විතරයි.
මම ඔයාට පිඟන් සෝදන්න කිව්වෙත් නෑ.
මොකක්ද මේ කලබලේ? මට එළියේ ඉඳන් ඔයා කතා කරන එක ඇහුණා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මටත් එන්න ඕන නෑ.
නමුත් ළමයි ආච්චිගේ කිම්චි නැතුව රෑ කෑම කන්නේ නැහැ.
බලන්නකෝ වෙලාව, ඔයා තාම උන්ට කන්න දීලා නැද්ද?
අපි කලින් කරි කෑවා.
උන් ඉන්දියානුවන් නෙවෙයි, හැමදාම කරි...
ළමයි ඒකට කැමතියි.
එයා කම්මැලි නිසා සතියකට හරියන කෑම උයනවා.
යේසුස්…
ඔයා මේක ළඟදී සේදුවද?
ඒකෙ කුණු ගඳක් නෑ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද? මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කෝ මම බලන්න.
මම ඔයාට කොණ්ඩේ කපන්න කිව්වෙ නැද්ද?
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ඔයාට කාලය ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මේ මිනිහා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට මම කියන දේ කරන්න බැරිද?
ඩොලර් 5ක් ඇති නේද?
වෙනස් වෙන්න.
මම පුණ්‍ය කටයුතු ගන්නේ නැහැ.
මම හෙට ඒක කපනවා.
මම ගෙයක් නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනොත් ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඔයා නිසාද?!
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් කියලා?
අම්මා ඒක කියන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති!
අපි ඔයාව එයාගේ 70 වෙනි උපන්දින සාදයේදී හඳුන්වලා දෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔබ කිසිවකට සුදුසු නැහැ!
එහෙනම් අඩුම තරමේ ප්‍රසන්න පෙනුමක්වත් ලැබෙයි!
කරුණාකර…
මට ඔයා එක්ක ඒක තිබුණා.
මේ ඔක්කොම මොනවද?
ඔයා කුණු කඩයක් අරිනවද? කවද්ද මේවා විසි කරන්නේ?!
මම ඔයාගෙන් හොඳට ඇහුවම ඒක ආපහු දාන්න.
මේ ඔක්කොම මෙච්චර පොඩි කාමරේක ඇයි රැස් කරන්නේ?
මම එළියට විසි කරනවා...
කවුද යකෝ කඳු නැගීමේ සමාජයකට එකතු වෙන්නේ?
ගල් නැගලා ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
- මට ඔයාගේ අත පෙන්නන්න. - මොකටද?!
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒකෙන් යමක් තේරෙනවා.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
- එළියට යන්න! එළියට යන්න! - මගේ සන්ධි අමාරුයි!
- එළියට! එළියට! - අම්මේ!
- එළියට යන්න! - මම ඔයාව මරනවා!
එළියට යන්න!
හේයි! නවත්තන්න!
ඇය හරිම ශක්තිමත්, ශුද්ධ එළදෙන!
මම ඒක ඔයා එක්ක කෑවා! තවත් දීමනාවක් නැහැ!
මට යන්තම් ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඇගේ සැමියා ඇය සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාට හැමදාම ගුටි කන්න වෙන එකක් නෑ කියලා.
'මාර්ග සොයා ගැනීම' පළමු දෙයයි...
අවුරුදු 5කට කලින් ... ඔයා නගින්න කලින් කරන්න.
'මාර්ග සොයා ගැනීම' යනු කුමක්ද?
ඔබේ ඉහළට යන මාර්ගය සොයා ගනිමින්.
ඔබ ඔබේ මාර්ගය තෝරා නොගන්නේ නම්, ඔබ ඔබේ ඉලක්කයට ළඟා වන්නේ කෙසේද?
පහළ සිට ඉහළට ප්‍රවේශමෙන් නිරීක්ෂණය කරන්න,
සහ මාර්ග දුෂ්කරතා, ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරන්න,
ඔබේ හිසෙහි චලනයන් පවා, ඒ මාර්ග සොයා ගැනීමයි.
හොඳ වැඩක්. හොඳයි!
ඔව්, ඒ වගේ.
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
මෝඩයා!
ඔබේ මාර්ගය නරඹන්න!
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
ඔයා ඉහළින්ම ඉන්නවා!
හොඳයි, යුයි-ජු!
කොණ්ඩේ අනිත් පැත්තට බෙදුවම ඔයා තවත් ලස්සනයි!
මට බලන්න දෙන්න, සිනාසෙන්න, ඉදිරියට යන්න.
ඉතා කදිමයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මගේ කොණ්ඩේ, මට ඕන විදියට වෙන් කරන්න පුළුවන්!
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් කළොත් ඔයා කැමතිද?
ඔයාට පිස්සුද?!
ඔයාගේ කේන්තියට අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් එන්න, හිනාවෙන්න.
අපි යනවද?!
පැයක් විතර ගියා!
අමතක කරන්න! යන්න එපා!
සිදුවීම අවලංගු කරන්න! ඔවුන්ට කතා කරන්න!
අපොයි!
අනේ මන්දා, ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඒක වැදගත් වුණේවත් නැහැ.
අමුත්තන් පිළිගැනීමට අපි කලින් පැමිණිය යුතුයි!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට ඔයාගේ ටයි පටිය ආයෙත් හදන්න දෙන්න.
ළමයි ඒක බලාගනීවි.
ඔවුන් කියන දේ කරන්න, පැමිණිලි කරන්න එපා.
ඔයා අද ගොඩක් බොනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
සතුටුද?
සිහින උයන
ලස්සන කෙල්ලෝ, ඔයා මෙතන එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
හරි හරී.
අම්මේ!
දුවන්න එපා!
ඔයාගේ සීයා කොහෙද ඉන්නේ මේ ලෝකේ?
ඔහු මෙහෙ!
- සීයා! - ආච්චි!
වෙලාව බලන්න.
ආරාධිත අමුත්තා මෙච්චර පරක්කු ඇයි, ඔයා හැමදාම පරක්කුයි!
මම නැත්නම් අපි හෙට එන්න තිබුණා.
බුදුන් වහන්සේ බුද්ධත්වයට පත්වීමට අඩුවෙන් බලා සිටිනු ඇත.
පුරෝකථනය කළ හැකි තරම්. එළියේ ඉන්නකොට නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා මොනවද කළේ?
ගැබිනියක් එහෙම කතා කරන්න ඕනද?
ඒ මගේ ළමයා.
නැන්දම්මා, ඔයා අද හරිම දීප්තිමත්.
දැන් එන්න, මම රැලි වැටෙන අවුල් ජාලයක්.
ඔයා දැනටමත් බිව්වද?
මාමා?
මම හිතුවේ ඔයා චිත්‍රපට තරුවක් කියලා, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
කපටි නරියා!
ඒකයි ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට උසස්වීම් ලැබුණේ!
මගේ සැමියාට එන්න බැරි වුණා, එයා සුභ පැතුම් එවනවා.
කමක් නෑ, වැඩේ තමයි මුලින්ම ඕනේ.
ඔයාගෙ මහත්තයාට වඩා මම මේක දකිනකොට සතුටුයි.
ඔයාගේ හැසිරීම!
එයාට එතන එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, මම නිතර නිතර කතා කරන්න තිබුණා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, හැමදේම හරි යයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම දවස උදාවෙයි, සුභ පැතුම්!
මැඩම් කිම් හ්යුන්-ඕකේගේ 70 වන උපන්දින ජුබිලිය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ජි-හෝ!
මෙහෙට එන්න කන්න.
එයාට මොකද මේ දවස්වල?
යොං-නාම්.
ඔයා දවස පුරාම මොකද කරන්නේ?
මම නිදාගෙන ඔක්සිජන් නාස්ති කරනවා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නකොට?
මම කනවා, ජරාව, ආයෙත් නිදාගන්නවා. අපි කමු.
හරිම සීතල ජෙලි.
මගේ සිහිනය ඔබ වගේ ජීවත් වෙන එක.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා දැනටමත් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එහෙම කරලා තියෙනවා.
ඒක ගන්න කොච්චර වෙලාවක් කන්න, ජරාව කන්න, නිදාගන්න ඕනද?
හරිම කණගාටුදායකයි...
ඔයාගේ හිල වහන්න.
මේක එන්නේ යන්තම් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුල් වුණු කෙනෙක්ගෙන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් ටොයිලට් එකේ තනියම කනවා කියලා.
කවදාවත් පාටියකදී ඔයාට පයින් ගැහුවේ නෑ නේද?
හේයි! හේයි! නවත්තන්න!
ඔය දෙන්නම නවත්තන්න.
ඔයා දිගටම සටන් කරනවද නැත්නම් මේවා ගන්නවද...
මම ඒ වාක්‍යය ඉවර කළේවත් නැහැ...
මට පරාජිතයෙක් වගේ සුවඳ දැනෙනවා කියලා මට හිතුනා.
ඔයා ඇයි මෙතන? රෝල් ටවුන් එකට යන්න.
මට කවදාවත් රෝල්ස් වලින් අයින් වෙන්න බෑ.
මම ඉගෙන ගන්න කාලේ ඇබ්බැහි වුණා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයාම පුරවා ගන්න.
සහෝදරයා, ඔයා මේ දවස්වල මොනවද කරන්නේ?
එයා දවසම කනවා, ජරාව දානවා, නිදාගන්නවා, ජෙලි නේද?
යොන්ග්-නාම් බබෙක් නෙවෙයි, කවුද ඒක කරන්නේ?
ඒ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා මචං.
ඒක ටිකක් අමාරු වැඩක්, ඒක හොඳටම හරි යයි.
මේක ප්‍රවණතාවක්ද?
ඇයි හැමෝම කියන්නේ ඒක හරි යයි කියලා?
මිනිස්සු ඔයාට කැමති නෑ නේද? ඔයා ඒක දන්නෙත් නෑ.
නෑ, මම දන්නවා, මට මරණ තර්ජන පවා ආවා.
කාචය දිහා බලලා හිනා වෙන්න, එක, දෙක, තුන!
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
මේ තරම් සමගියෙන් ඉන්න පවුලක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
අත්පොළසන් වටයක්!
අපි දැන් කේක් කැපීමේ උත්සවයක් පවත්වමු.
අද රෑ ගෞරවනීය අමුත්තා!
අපි හැමෝම අපේ කණ්නාඩි පුරවාගෙන මැඩම් කිම්ට සුබ පතමු.
උප කළමනාකරු?
අපිට එකිනෙකාව මුණගැහෙන්න කොරියාව ඇත්තටම පොඩියි.
කෙසේ වෙතත්, කොරියානු රාජ්‍යයන් එක්සත් කිරීම ප්‍රමාණය දෙගුණ කරනු ඇත.
මම මෙතන වැඩ කළා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
නැහැ!
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මම අන්තර්ජාලයෙන් සෙව්වා, මේ තැනට හොඳ විචාර ලැබුණා.
ඒ වගේම ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
මම ඒ විචාර ලිව්වා.
ඔයා මෙතනින් ගොඩක් දුරින් නේද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇත්තටම නැහැ, GPS අනුව පැය 1.5ක් විතරයි.
පැය 2ක් ඇතුළත, මම හිතන්නේ, එතරම් දුරක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහේ හරි යනවා. දැනටමත් උප කළමනාකරුවෙක්ද?
ඇත්තටම නැහැ, ඒක අර්ධකාලීන රැකියාවට වඩා වෙනස් නැහැ.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම... සමාගමක වැඩ කරනවා...
ඒක ව්‍යාපාර ධනවාදියෙක්, මම කළමනාකරුවෙක්.
දැනටමත්?
කළමනාකරු ලී යොන්ග්-නම්, හරිද?
කොච්චර කල්ද?
මම ගිය අවුරුද්දේ ඉගෙනීම නැවැත්තුවා...
ඉතින් අවුරුදු 4 යි.
ඒක ගොඩක් කාලයක්, කාලය ගෙවිලා යනවා.
ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක්.
ඔයා මා ළඟ අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇයි මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, යොන්ග්-නාම්.
අපි කලින් වගේ යාළුවෝ විදිහටම ඉමු.
ඒක හරි.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවා නේද?
ඔයා ඉස්සරහ ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම ඒකට ඇස් දෙක පියාගෙන අඬයි කියලා?
ඇයි?!
කොහෙත්ම නැහැ, මම හොඳින් හිටියා.
ඕ ඇත්ත?
ඔයා ඒක කිව්ව නිසා මට ඒක මතක් උනා.
මම හිතුවේ ඊට පස්සේ ඔයා මාව මගහරිනවා කියලා.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
අපි ඉහළට යමු! ජීවිතය 70 න් ආරම්භ වේ!
නැන්දම්මාට මගේ ආදරය
සම්පූර්ණයෙන්ම කොන්දේසි විරහිතයි!
විශේෂ ආදරයක්!
එයා හොඳටම වැඩිලා.
ඒ යොන්ග්-නාම්!
මේ යොන්ග්-නාම්ද?
ඔයා දැන් ගොඩක් ලොකුයි!
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ...
මම තනිකඩයි, රැකියා විරහිතයි, මම ඔයාට බොන්න දෙයක් වත් කරන්නම්.
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ!
මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ!
වෙන්ව ජීවත් විය නොහැක!
ඔයා නැති උනාම ජීවත් වෙන්න බෑ!
ඔයා ආවේ නැත්නම් මම ඔයාට ගහනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න, අවුරුදු ගෙවිලා යනවා
මගේ වයසේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
ආදරයට නියම වයස මේකයි.
අම්මේ, මට ඔයාව උස්සගෙන යන්න දෙන්න!
ඔබේ සේවයේ පළමු බෑණා.
එන්න, යන්න!
මේක නියමයි!
කවුරුහරි හොඳ කාලයක් ගත කරනවා!
අම්මේ, ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔහ්, මාව බිම දාන්න.
අම්මේ, මම ඔයාට ඌරෙක් දෙන්නම්...
අම්මේ, මේ මගේ වාරයයි!
තුන්වන බෑණා!
දැන්, එන්න අම්මේ.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
අම්මේ, අපි ඔයාට ආදරෙයි!
නිරෝගීව සිටින්න!
මම අද හොඳම දවස ගත කරනවා!
ඒවා කවදා ඉවර වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට කියන්න බෑ, අතහරින්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා රස්සාවක් හොයාගන්න කියලා, ඒක එනකම් ඉන්න එපා කියලා.
හරි, හොඳම.
හොඳම!
- හොඳම! - හොඳම සේවාව!
පාරිභෝගික තෘප්තිය!
අපි ඉන්නේ!
සිහින! උයන!
එය ජප කරන්න එපා, ඔබේ මනසෙහි එය කැටයම් කරන්න!
වෘත්තීයභාවය පවත්වා ගන්න!
ලිලැක් ඇරෙන්න අනිත් ශාලා ඔක්කොම වහලද?
රෝස් ඉවරයි, නමුත් ළමයි නිදි නිසා එයාලට අමතර කාලයක් ඕන.
එහෙනම් ඔයාලා ඔක්කොම සේවයෙන් පහ කරනවා.
උප කළමනාකරු සහ මම වසා දමමු.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම?
ගෙදර යන්න, ඔයාගේ වැඩ කරන වෙලාව ගොඩක් ඉවරයි.
හෙට උදේම සුද්ද කරන්න, හැමෝටම නියම වැඩක්!
හුරේ කළමනාකරු!
- ස්තූතියි! - අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- යන්න. - ඔයාට ආදරෙයි!
එයාලා හරිම අහිංසකයි...
මම රෝස් හෝල් එක බලන්නම්.
ඉන්න, ඔයාටයි මටයි යමක් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද? මම ඔයාට ඇති තරම් කාලය දුන්නා.
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට රෑට SMS එකක් එව්වා, ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවද?
මම ඔයාගෙන් මාව විවාහ කරගන්න ඇහුවේ නෑ,
ඒක සංකීර්ණ නැහැ, අපි ආශ්‍රය කරමු.
වස්තුවේ, ඔයා තීරණාත්මක නැති කෙනෙක් වෙන්න ඇති නේද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ අහම්බෙන් නෙවෙයි.
මම මේ ගැන ගොඩක් බැරෑරුම්.
සර්, කරුණාකරලා මට පැටියෝ කියලා කතා කරන්න එපා.
මට තීරණ ගන්න පුළුවන්,
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නම්…
නෑ, මම ඔයාට හිතන්න තව ටිකක් කාලය දෙන්නම්.
නෑ, මම දැන් කියන්නම්!
උප කළමනාකරු!
ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද ...
මම මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නම්, වැහුවට පස්සේ මට කතා කරන්න, තේරුණාද?
ප්රවේසම් වන්න.
අපි යන්නම්.
බායි.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මෙතන නවත්තන්න බෑ!
ඔයාගේ කාර් එක එළියට ගන්න!
සමාවෙන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි!
- මිස්ටර් ලී, මෙන්න. - ඒක අමතක කරන්න!
- ඒක තියාගන්න. - ඒක හරි!
බබා, අපි තව එකක් ගායනා කරමු.
ඔයාට පිස්සුද? ගායනා කරලා ඇති!
ඉදිරියට එන්න…
ඔයා මේ තැන ගිනි තියලා දායි, අපි දැන් යනවා!
මේවා ඇසුරුම් කරන්න බෑ...
කමක් නෑ, හැමෝම ඒක කරනවා.
නංගි, අම්මේ නවත්තන්න, අපිට මේවා ගෙදර ගෙනියන්න බෑ.
අම්මේ, ඒක නවත්තන්න!
ඔයා ළමයින් කැමති කුකුල් මස් සහ සොසේජස් පැක් කරන්න ඕන!
- හරි. - ළමයි ඒවාට කැමති නෑ.
හරි, හරි.
- විනාඩියක් ඉන්න! - මෙහෙට එන්න.
ජේසුනි, තාත්තේ!
එයාට පිස්සු හැදිලා...
අම්මේ, කෑම ඔක්කොම ගත්තට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි!
ඔයාට කිසිම හැකියාවක් නැහැ!
ඔයා මේක කරන්නම ඕන, හැමදේම සල්ලි!
ඒක ඔයා ඉල්ලපු දේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
යු-ජු, අපිට මේවා පැක් කරන්න පුළුවන්ද?
යොන්ග්-නාම්! මෙතනට වරෙන්! අන්තිමට එක ගීතයක්!
මේ අවසාන ගීතය!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒවා හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
එය කුමක් ද?
අපොයි!
සෙල්ෆි!
එකයි දෙකයි තුනයි!
එය කුමක් ද?
හේයි, අපි යමු! දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
යොන්ග්-නාම් හරිම රැකියා විරහිතයි.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔහු අපේ සමාජ ශාලාවල රැස්වීම්වලට එන එකත් නැවැත්තුවා.
ඔහු මට වෙනත් ආකාරයකින් පැවසුවේ ඇයි?
හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
අපි ගෙදරදි තව ටිකක් බොමු.
එය මොකක් ද?
- ජුන්ග්-හ්යුන්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්...
අම්මේ, නැගිටින්න.
ජි-හෝ! මින්-ජි!
එය කුමක් ද?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ගෑස් කැනිස්ටර් එකක් පියාසර කළා, ඒක ඕනෑම මොහොතක පුපුරන්න පුළුවන්!
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, යුයි-ජු!
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් වෙන්න! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න ඉන්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ...
අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි!
අනතුරක්…
අපි මෙතනින් යන්න ඕන!
ගොඩනැගිල්ලට ආපහු එන්න!
දැන් ඇතුලට යන්න!
ජි-හෝ, එන්න!
අම්මා මෙතන නෑ! එයා ගිහින්!
කුමක් ද?!
යොන්ග්-නාම්!
අම්මයි තාත්තයි එක්කගෙන එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ? හැමෝම උඩට ගියා!
අම්මේ!
නෑ! මෙහෙට වරෙන්!
කුමක් ද?
ඔයාට පිටුපසින්!
මෙතනට වරෙන්!
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?!
අම්මේ!
ජුන්ග් හ්යුන්!
ඇයි ජුන්ග්-හ්යුන් සහ ජි-හෝ මෙතන නැත්තේ?
යොන්ග්-නාම්ත් එහෙමයි!
මම දන්නේ නැහැ.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
- ජි-හෝ! - ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
බබා, අම්මයි මාමයි කොහෙද?
අම්මා?
අම්මේ...
මාමා පහළ...
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
යොන්ග්-නාම්!
- හේයි, යොන්ග්-නාම්! - පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- නංගි. - ජුන්ග්-හ්යුන්!
යොන්ග්-නාම්, මොකද වුණේ?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ජුන්ග්-හ්යුන්, අවදි වෙන්න!
- නංගි, නැගිටින්න! - මොකක්ද අවුල?!
කරුණාකර ගිලන් රථයක් එවන්න!
ඇය සිහිසුන් වුණා!
මගේ නංගි යම් ආකාරයක දුමක් ආඝ්‍රාණය කළා!
ඇයට හුස්ම ගන්නවත් ඇස් අරින්නවත් බැහැ!
මම කොහොමද දන්නේ මොන වගේ දුමක්ද කියලා!
මේ ප්‍රදේශය සුදු දුමෙන් වැහිලා, මිනිස්සු සිහිසුන් වෙලා!
මෙතන ලිපිනය මොකක්ද?!
ලිපිනය මොකක්ද! ඉක්මන් කරන්න!
ලිපිනය? ඒ අම්ගිල් දිස්ත්‍රික්කය...
අම්ගිල් දිස්ත්‍රික්කය...
අම්ගිල් දිස්ත්‍රික්කය 32-1, ලයන් ගොඩනැගිල්ල 6 වන මහල, සිහින උද්‍යානය!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇගේ ඇඳුම ගලවා වතුරෙන් ඇගේ සම පිස දමන්න.
මට වතුර ගේන්න.
මෙන්න තෙත තුවායක්.
- අම්මේ! - අඬන්න එපා.
එය කුමක් ද?
එය ඉහළ යමින් පවතී…
හැමෝම වහලයට නගින්න!
චොපර් 3 දැන් අම්ගිල් දුම්රිය ස්ථානයේ සිට සෙන්ට්‍රල් දුම්රිය ස්ථානයට ගමන් කරයි!
ඒ විෂ වායුව මීදුමක් වගේ පේනවා.
මම එයාව හෙමින් උස්සනවා, හැමෝම එයාව අල්ලගන්න.
එන්න, ඇයව අල්ලගන්න.
හහ්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
යොන්ග්-නාම්, නවත්තන්න,
ඇයට හුස්ම ගන්න බැහැ!
යොන්ග්-නාම්!
හේයි!
යොන්ග්-මින්, යොන්ග්-සු, ඇයව අල්ලගන්න, ජුන්ග්-හ්යුන්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
අම්මේ, තාත්තේ, එන්න.
හැමෝම වහලයට අරන් යන්න.
ජි-හෝ, මින්-ජි, ආච්චි ළඟට එන්න.
අපි මෙතනින් යන එක හොඳයි.
එන්න! එයා කිව්වා මෙතන භයානකයි කියලා!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
ආපදා අනතුරු ඇඟවීම: සෙන්ට්‍රල් ස්ටේෂන් අසලින් විෂ වායුවක් නිකුත් වේ.
ඔබ ගොඩනැගිල්ලක සිරවී ඇත්නම්, වහලයට ගොස් 911 අමතන්න.
වහලයට යන්න
අපි වහලයට යන්න ඕන!
සිහින උද්‍යාන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව
මේකෙ මොකද? ඇයි ඒක ඇරෙන්නෙ නැත්තෙ?!
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
එය ස්වයංක්‍රීයව වැසෙන නිසා, එයට යතුරක් අවශ්‍යයි...
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එහේ ද,
පළමු මහලේ ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගොස් යතුර ගන්න.
මම?
දැන් එයාට එතනට යන්න බෑ, ඒකෙ ගෑස් පිරිලා!
අපිට ඒක කඩලා අරින්න බැරිද? හහ්?
අමතර එක ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාට එකක් තියෙනවා නේද?
මට ඒක නැහැ.
- මොකක්ද? - ඒ යතුර...
ඔයා ළඟ ඒක නැද්ද?
මොකක්ද මේ කල් දැමීම?
වහලේ දොර අගුළු දාලා, එයා ළඟ යතුර නැහැ!
කුමක් ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?!
වැට පිටිපස්සේ ඉන්න!
මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථානයේ සිට මීටර් 500ක් පමණ දුරකට ගෑස් පැතිරී ඇත.
අම්ගිල් දුම්රිය ස්ථානයට.
ගොඩබිම ඉවත් කිරීම හෝ බේරා ගැනීම දුෂ්කර බව පෙනේ,
සහ හෙලිකොප්ටර් මගින් ගලවා ගැනීම එකම තේරීම බව පෙනේ.
අපි දන්නවාද ඒක මොන වගේ වායුවක්ද කියලා?!
අපේ අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම ඒ සඳහා කටයුතු කරනවා,
නමුත් තවමත් පිළිතුරක් නැත.
බලපෑමට ලක් වූ ප්‍රදේශයේ අහසේ දසුන මෙන්න.
අපි ඒ ගැන ක්‍රියා කරන්න කලින් ඒක මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනේ!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
අපිට උදව් අවශ්‍යයි, අම්ගිල් 32-1...
- උදව් කරන්න! 911 වැඩ කරන්නේ නැහැ! - ඉක්මනින් අපිව බේරගන්න!
යමක් කරන්න! ඔයා තමයි මෙතන භාරව ඉන්නේ!
මම නෙවෙයි මේක භාරව ඉන්නේ! මගේ තාත්තා!
අපොයි!
අපිට යතුර නැතුව දොර අරින්න බෑ,
එක්කෝ අපි අගුල තෝරා ගනිමු, නැතහොත් පිටතින් විවෘත කරමු.
අපි පහළට ගිහින් එකට යතුර හොයමු.
මම ඔයාට කිව්වා, මට යතුර නැති වුණා!
අපි ඒක හොයලා බලමු!
එන්න, කරුණාකර විවෘත කරන්න...
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම දන්නවා, අපිට වැඩ කරන්න දෙයක් අවශ්‍යයි.
යුයි-ජු, මේ...
සුදු වායුව බව අපි තහවුරු කර ඇත්තෙමු
මරණයට හේතු විය හැකි විෂ වායුවක්
සම සහ ඇස් පිළිස්සීමෙන් සහ පෙනහළු වලට හානි කිරීමෙන්...
වායුවේ සංඝටක තවමත් හඳුනාගෙන නොමැත.
පොදු ස්ථානවල බෙදා හරින නව මුහුණු ආවරණ
විෂ වායුවට එරෙහිව ඵලදායී වේ.
බිත්ති කැබිනට් එක ඇතුලේ ගෑස් මුහුණු ආවරණ හොයාගන්න,
සහ දම් පැහැති කැනිස්ටර් සවි කරන්න,
සහ හැකිතාක් ඔබේ සම ආවරණය කරන්න,
ඉන්පසු ආරක්ෂිත කලාපයට ඉවත් වන්න.
මන්දගාමී හුස්ම ගැනීමත් සමඟ කැනිස්ටර් විනාඩි 15ක් පවතිනු ඇත,
සහ වේගවත් හුස්ම ගැනීම සමඟ විනාඩි 10 ක්.
ඊට පසු, කැනිස්ටර් නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඉතින් එයා කියනවා අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් විනාඩි 10ක් විතරයි කියලා!
මේ තත්වය තුළ එහා මෙහා ඇවිදින්නේ කවුද?
අපිට ගෑස් මුහුණු ආවරණ තියෙනවද?!
නවත් වන්න!
- සර්! - මොකක්ද?
මෙතන තිබුණු ගෑස් මුහුණු ආවරණ ඔයා දැක්කද?
නැත.
අනිවාර්යයෙන්ම තුනක් තිබුණා, අපි මේ අවුරුද්දේ මුල ඒවා ගත්තා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අහස ගොඩනැගිලි මත හෙලිකොප්ටර් ඉවත් කිරීම ආරම්භ විය.
කවුරුහරි දැනටමත් ඡායාරූපයක් පළ කර ඇත!
හේයි! හේයි! හේයි!
මේ ගැන මොකද?
ඔබට එය නැමිය හැකි අතර අගුල් තෝරා ගත හැකිය ... ටොම් කෲයි වැනි සේප්පු පවා විවෘත කළ හැකිය ...
- විනාඩියක් ඉන්න. - මොකක්ද?
අහස උසට නැඟෙන ගොඩනැගිලි මෙන් නොව, පහත් ගොඩනැගිලි හෙලිකොප්ටර්වලින් බේරා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටර් වලට අලුත් කූඩ සවි කරනවා කියලා.
ඔවුන්ට එකවර පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකු දක්වා නවාතැන් ගත හැකිය.
නමුත් මේ මොහොතේ අපට භාවිතා කළ හැකි චොපර් ගොඩක් නැහැ!
එසේ නම් ගලවා ගැනීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින පුරවැසියන් අතර ප්‍රමුඛතාවයක් තිබිය හැකිද?
ඔයාට පේනවද? මම හරි. හෙලිකොප්ටර් ගොඩක් නැහැ!
ඉතින් අපි මුලින්ම වාර්තා කළත්, මුලින්ම දුටු කෙනාව ඔවුන් බේරා ගනීවි නේද?
අපි මොකද කරන්නේ?!
හේයි, හේයි!
යොන්ග්-නාම්, එයා කොහෙද ගියේ?!
අපිට වෙස් මුහුණක් තිබුණා නම්, අපිට යතුර ගන්න තිබුණා.
යතුර එතන තියෙනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ!
යොන්ග්-නාම්, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔබ...
වහලයේ දොර අනෙක් පැත්තෙන් විවෘත කළ හැකිද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
ඔබට විශ්වාසද ඒක පිටතින් විවෘත කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්.
මට ඒවා ලැබුණා!
මට ගෑස් මුහුණු ආවරණ හමු විය!
හියර් යූ ගෝ!
අපිට ගෑස් වෙස් මුහුණු තිබුණා!
ඔයා වේගවත් දුවන්නෙක් නේද?
යතුර පළමු මහලේ ඇති බව මට නිසැකවම විශ්වාසයි.
මම ඒක කොහෙද කියලා කියන්නම්.
නෑ නෑ!
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
අගය කිරීමේ ඵලකය
ඒක මුකුත් නෑ, ඉන්න.
අපිට පුළුවන්... - හහ්?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?!
යුයි-ජු, මට ලණුවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් හොයලා දෙන්න.
කුමක් ද?
යොං-නාම්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මාමේ! මාමේ! එයාට පිස්සු!
යොන්ග්-නාම් පිස්සු වැටිලා!
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මේක හරිම භයානකයි.
ඔතනම ඉන්න.
ඒක ගොඩක් අවදානම්!
යොන්ග්-සු, මට ඔයාගේ සපත්තු දෙන්න.
හහ්? හරි!
කොහෙද? කොහෙද?
මෙතන!
යොන්ග්-නාම්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
දැන් මට උත්තර දෙන්න!
මේක කරන්න එපා.
ඔයා හිතන ඕනම දෙයක් කරන්න එපා!
යොන්ග්-නාම්!
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?!
ඔහ්!
නවතින්න, නවතින්න!
යොන්ග්-නාම්!
එයාට පිස්සු!
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා!
කඹය අල්ලගෙන අදින්න!
- අදින්න! - අදින්න!
අදින්න එපා, ඒක තවත් භයානකයි!
ඇදීම නවත්වන්න!
- හෙමින් යන්න දෙන්න. - යන්න දෙන්න!
සෙමින්!
හේයි, ඉන්න!
මාමේ, නගින්න!
එතනට නගින්න!
මාමේ!
නැගිටින්න! නගින්න!
ඔයාට හරි ද?
මෝඩයා! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම යන්නද? හේයි, යොන්ග්-සු!
කවුරුහරි ඔහුව නවත්වන්න.
- කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා! - යොන්ග්-නාම්, ඔයාගේ තාත්තා කියන දේ අහන්න!
සර්, සන්සුන් වෙන්න!
ගොඩනැගිලි මත සිටින ජනතාවගෙන් ගලවා ගැනීමේ ඉල්ලීම් වේගයෙන් මතුවෙමින් තිබේ.
යොන්ග්-නාම්!
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න!
මට මේක කරන්න පුළුවන් මචං.
මට මේක කරන්න පුළුවන්…
යොන්ග්-නාම්!
- නවත්තන්න, ඒක භයානකයි. - මට එයාව පේන්නේ නැහැ!
එයා මේ බිත්තිය උඩ, නගිනවා!
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න!
යොන්ග්-නාම්!
එයා දැන් මොකද කරන්නේ?!
එයා මොකක් හරි අල්ලගන්නවා...
යොන්ග්-මින්, මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න!
බලන්න, එතන!
යොන්ග්-නාම්!
ඔහු ගිහින්!
ඔයාට එයාව පේනවද? තාම නැද්ද?
පැටියෝ, මාත් එක්ක ඉන්න!
යොන්ග්-නාම්!
මට එයාව පේනවා! අන්න එයා!
අන්න! මට එයාව පේනවා!
කරුණාකර...
මම කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ, මේ එක විතරයි!
ඔහු මොකද කරන්නේ!
යොන්ග්-නාම්, ඔයාට පිස්සුද?!
මොකක්ද? ඇයි?!
බැල්ලිගේ පුතා!
එයා ඒක කළා! එයා නැගිට්ටා!
අපි යමු! වහලයට යන්න!
යොන්ග්-නාම්, ඔයා හොඳින්ද?
එළියට එන්න!
පහසුවෙන් යන්න!
දොර අල්ලගන්න!
පහසුයි, පහසුයි!
ඔයාට පිස්සුද?!
මෝඩයා!
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න නිර්භීත වුණේ?!
ඔයා ආයේ කවදා හරි මෙහෙම කලොත්, මම ඔයාට හොඳටම ගහනවා!
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
මම හොඳින්, ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ.
හෙලිකොප්ටරය!
හෙලිකොප්ටරයක් ​​තියෙනවා! මෙතන!
මෙතන! මෙතන!
මෙන්න! අපි දිහා බලන්න!
අපි දිහා බලන්න!
පහළට එන්න, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට අපිව පේන්නේ නැද්ද?!
ආආආ!
මෙහෙ බලන්න!
හැමෝම! කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා ඒක on කලාද?
මෙය SOS සංඥාවයි!
ඒක ඔයාගේ ඔලුවට උඩින් තියන්න!
ඔබේ හිසට ඉහළින්!
අපි එය එකට සමමුහුර්තව කිරීම වැදගත්!
ආරම්භය!
හයියෙන්!
දිගටම යන්න!
තාම ආරක්ෂක කැමරා නැද්ද?
වේගයෙන් යන්න!
ප්‍රධානියා, SNB එක බලන්න.
අපි ට්‍රක් රථ රියදුරු හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
එයාලා අපිව පරද්දලා දැම්මා!
මෙය SNB සුවිශේෂී කතාවකි.
මධ්‍යම දුම්රිය ස්ථාන මංසන්ධියේ මෙම ආරක්ෂක කැමරා දර්ශනවල,
ඔබට රාත්‍රී 11 ට පමණ ට්‍රක් රථය දැක ගත හැකිය.
එය ඇන්තර් රසායනික මූලස්ථානය ඉදිරිපිට නතර වේ,
සහ විෂ වායු විශාල ප්‍රමාණයක් නිකුත් කිරීමට පටන් ගනී.
රියදුරු ඇන්තර් හි සම-නිර්මාතෘ ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
සහ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අංශයේ ප්‍රධානියා වන 51 හැවිරිදි යැං.
පොලිසිය දැන් යැංගේ විෂ වායු රසායනාගාරය සොයාගෙන ඇති අතර එය විමර්ශනය කරමින් සිටී.
සේවයෙන් පහ කිරීමෙන් පසු යැංට පේටන්ට් බලපත්‍ර අයිතිවාසිකම් නඩු විභාග අහිමි වූ බව මත පදනම්ව
සහ අන්තූර් විධායක නිලධාරීන්ට නැවත නැවතත් තර්ජනය කළා,
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ යැංගේ චේතනාව පෞද්ගලික එකක් බවයි.
විෂ වායුව වේගයෙන් ප්‍රසාරණය වීමේ හැකියාව ඇත.
ඉතා දිගු අර්ධ ආයු කාලයක් සහිත කුඩා ප්‍රමාණයක් සමඟ වුවද.
වායුව ඉවත් කිරීමට ඝන විසඳුමක් නොමැතිව,
මෙම සිදුවීමෙන් මියගිය සංඛ්‍යාව
තවමත් ඉහළ යමින් පවතී,
සහ බොහෝ දෙනෙක් තවමත් ගැලවීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිති.
නවත්තන්න එපා, දිගටම කරගෙන යන්න!
අපි මේක කොච්චර කල් ඉඳන් කරනවද, ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ!
අපිට තාමත් කරන්න වෙනවා, ඒක ආපහු එයි!
යොන්ග්-මින් කොහෙද ගියේ?
Yong-min?
ඔයාට යොන්ග්-සු පේනවද?
අයියා කොහෙද ගියේ?
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
ඔහු යොන්ග්-මින් සමඟ වැටුණා...
ඔවුන් දැනටමත් මැරිලා ඇති!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
හැමෝම!
Yong-min!
එය කුමක් ද?!
- යොන්ග්-සු! - හරි!
අපට උදව් කරන්න!
කෑගහන්න! කෑගහන්න!
ඒක හෙලිකොප්ටරයක්! අන්න!
හෙලිකොප්ටර්! බලන්න!
කොහෙද?
අපිව පේන්නේ නැද්ද?! උදව් කරන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
හේයි!
ඔහ්, හෙලිකොප්ටරයක්! හෙලිකොප්ටරයක්! මෙන්න!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
මෙහෙ බලන්න, අපරාදේ!
මට ඉවත් වූවන් පිළිබඳ දර්ශන ලැබුණා! ගුවන් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරනවා.
ඒක එනවා!
හෙලිකොප්ටර් එනවා!
ගොඩබෑමේ කලාපය ආරක්ෂිතයි!
මෙතන! මෙන්න! අපිට රෝගියෙක් ඉන්නවා! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහොම ඉන්න, ඔයා හොස්පිට්ල් එකට යනවා!
මුලින්ම රෝගීන් ඉවත් කරන්න!
ඔසවන්න!
පහසුයි, පහසුයි!
ලේසියි, පරිස්සමෙන්.
අපි මුලින්ම වැඩිහිටියන්ට නවාතැන් දෙන්න පටන් ගනිමු!
හේයි, මේ පැත්තෙන්.
ඉක්මන් කරන්න!
තාත්තේ, ඇතුලට එන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා! මුලින්ම ඇතුලට යන්න!
දැන්ම පටන් ගන්න.
ඉක්මනට එන්න.
කරුණාකර හැකිතාක් තල්ලු කරන්න!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
යුයි-ජු, යන්න!
නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මාර්ගයෙන් බැහැර, ඒක තමයි සීමාව!
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙතනට එන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සීමාව ඉක්මවා ගියහොත්, එය කේබලය කැපිය හැකිය!
තවත් බැහැ!
ඇතුලට එන්න! එන්න!
මෙතනට එන්න!
නැහැ, ඒක භයානකයි.
ඉන්න...
තව එකක් ගන්න! කරුණාකරලා ඇයව ගන්න!
නෑ! ඔයා යන්න!
තවත් හෙලිකොප්ටරයක් ​​එයි, කරුණාකර මෙතන ඉන්න!
එහෙනම් මම බහින්නම්! යොන්ග්-නාම්!
නෑ! තාත්තේ! ඔයා ඔහොම ඉන්න!
එහෙම කරන්න එපා! අපි දැන් යන්න ඕනේ!
යොන්ග්-නාම්!
මෙතනට එන්න!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
තව එකක් එයි. අපි දැන් යන්න ඕනේ!
මෙතනට එන්න!
යන්න, දැන්! යන්න!
ඉවත් කරන්න!
යොන්ග්-නාම්! ඇතුලට එන්න!
තව එකක් එයි, ඔයා යන්න!
යොන්ග්-නාම්!
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්!
දැන් ගලවා ගැනීමේ තත්ත්වය කොහොමද?
හෙලිකොප්ටර් යොදාගෙන බේරාගැනීම්...
වාව්, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම සුවිශේෂී එකක්.
අපේ කොප්ටරයට පියාඹන්න බැරිද?
මේ මම. දැන්ම ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, යුයි-ජු.
මගේ පවුල නිසා...
විකාර.
පාරිභෝගිකයින් පළමුව යා යුතුය.
මම මෙතන උප කළමනාකරු.
මෙම තත්වයන් යටතේ වුවද…
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මටත් ඒකෙ යන්න ආසයි...
තව එකක් ඉක්මනින්ම එයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කවදාද, කවදාද ඒක මෙහෙට එන්නේ?
මෙතන! මෙතන!
- මෙන්න! - අපි මෙතන!
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්! අපි යමු!
හේයි!
අපි මෙතනින් යනකොට...
අපි එළියට එනකොට...
අර උස ගොඩනැගිල්ල පේනවද?
මම ඒ ගොඩනැගිලිවල රැකියාවලට විතරයි අයදුම් කරන්නේ!
අහස ගොඩනැගිලි පමණයි!
එතන ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම බේරගන්න ඇති!
ඔයා එතන වැඩ කරන්න ඕන, ඇයි ඔයා කම්මැලි වුණේ?
මි-හී මට කලින් කිව්වා.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන බොරු කිව්වේ?
මට ඕන වුණේ...
ඒක මොකද කරන්නේ? ඇයි ඒක එන්නේ නැත්තේ?
ඒක කොහෙද යන්නේ?
- මෙතන! - ආපහු එන්න!
- මෙන්න! - ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
- මෙතන! - අපි මෙතන!
- මෙන්න! උදව් කරන්න! - මෙතන!
අපි මෙතන ඉන්නවා, ආපහු එන්න!
- මෙන්න! - උදව් කරන්න!
අපි පහළට ගිහින් මොනවා හරි ගේමු.
යොන්ග්-නාම්! හේයි!
ඇයි මෙච්චර ගොඩක් තියෙන්නේ?!
යොන්ග්-නාම්!
අපි යමු!
කරදර වෙන්න එපා, ඊළඟට!
ඇය හොඳින් ඉන්නවා, කරදර වෙන්න ඕන නෑ!
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔබ සමත් වුණා...
යොන්ග්-නාම් එනවා, එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ඔහු එන ගමන්.
ඔහු…
විෂ වායුව නගර සීමාවට පැමිණ තිබේ.
සහ එය ප්‍රභවයෙන් තවත් ඉදිරියට යන විට එහි පැතිරීමේ වේගය මන්දගාමී වේ,
නමුත් එය කාලයත් සමඟ ඉහළ යමින් පවතී,
එය ගොඩනැගිලිවල වහලවල් මත සිටින පුද්ගලයින්ගේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් වේ.
එයාට ආයෙත් කතා කරන්න, ඉක්මනට!
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මෝඩයා, ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න!
මෙන්න! මේ පාර!
ඇම්ගිල් දුම්රිය ස්ථානය
කුමක් ද?
ඉක්මනින් මාව අනුගමනය කරන්න.
යුයි-ජු... සෙමින්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
යොන්ග්-නාම්!
ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තියෙන්නේ එක කැනිස්ටර් එකක් විතරයි!
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
මම ආපහු එන්නම්, මෙතන ඉන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා, ගෑස් ඉහළ යනවා!
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- මම ඉක්මනට එන්නම්! - කොහෙද?!
මම ගැන කුමක් ද?!
ලී යොන්ග්-නම්! හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
- යොන්ග්-නම්! - ලී යොන්ග්-නම්!
- යොන්ග්-නාම්! - යොන්ග්-නාම්!
සර්, කරුණාකරලා මගේ පුතාව හොයාගන්න! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔහුගේ නම ලී යොං-නාම්, කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
මම... මට සමාවෙන්න.
ඒ හැමෝමද?
මොකද වෙන්නේ? යොන්ග්-නාම්! මගේ කොල්ලා!
එය කොහේ ද?
යොන්ග්-නාම්, අර බැල්ලිගෙ පුතා!
හිත් පිත් නැති අවජාතකයා! එයා කොහොමද තනියම යන්නේ!
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ! මෝඩ අවජාතකයා!
ඒ ආත්මාර්ථකාමී ජරාව! මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
දෙයියනේ!
තෝ අපතයා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?! හහ්?
ඔයා කොහොමද මාව දාලා ගියේ!
ඉන්න ඉන්න!
ඔයා මාව බය කළා!
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා!
මම ඔයාව දැක්කේ නැති නිසා මම බය වුණා!
නමුත් හොඳ දෙය නම් ඉනිමගක් තිබීමයි.
මුලින්ම මේක වෙනස් කරන්න.
අපි මෙතනින් යමු!
ඉතින් ඉනිමගක් තිබුණා...
ටැක්සි! ටැක්සි!
මාව ජූංනේ ඇළට එක්කන් යන්න!
මොකක්ද? ජූන්ග්නේ?
ඉන්න, නෑ, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක ආපදා කලාපය කියලා?
මම යන්නේ නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
සර්! කරුණාකරලා එළියට යන්න!
කරුණාකරලා යන්න!
මගේ පුතා එතන හිරවෙලා!
- ඔයාට කීයක් ඕනද?! - හේයි!
මට සල්ලි වලින් වැඩක් නෑ, එහෙ ආරක්ෂිත නෑ!
අපිත් එන්නම්, ඔයාට තනියම යන්න බෑ!
මම අද වාහන එළවන්නේ නැහැ!
ඇති!
ඔබ ගනුදෙනුකරුවෙකු එළවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ...
- හේයි! - මොකක්ද?
මේ ටැංකිය මොකක්ද?
මට ඒක මගදී හම්බුනා, මම හිතුවා අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
නාවිකයෙකුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
ඔයා මොන අවුරුද්දේද?
සමුද්‍ර කුලී රථ රියදුරු සංගමය
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?!
අපි ඒ පැත්තට යමු!
මම ඒ පැත්තට යන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
යොන්ග්-නාම්! ඒක මළ කෙළවරක්!
එහෙනම් අපි ඒ පැත්තට යමු! ඒ පැත්තට!
ඒ දොරත් ලොක් කරලාද?
ඔයා මොකක්ද... අහ්!
තත්පරයක්.
- වතුර! - මෙන්න, සීතලයි.
ආපහු එතනට…
ඒ පැත්තට යන්න පාරක් නෑ.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ කියලා...
යුයි-ජු, හොඳින් සවන් දෙන්න.
පළමු මහලට බැස ඒ වහලයට යන්න.
මම මෙතනින් කඹයක් විසි කරන්නම්,
ඉතින් ඒක සම්බන්ධ කරන්න.
නෑ, අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
මේක අන්තිම එක.
කවුරුහරි කඹය විසි කරන්නම ඕනේ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
නමුත් පළමු මහලේ හෝ වහලයේ දොරවල් අගුළු දමා තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේක කළාට අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
කණගාටු වෙන්න එපා, අපිට කියන්න පුළුවන් රූපවාහිනී නාලිකාවක් අපිට ඇණවුම් කළා කියලා.
32!
42!
- වෙන දෙයක්. - මොකක්ද?
සැහැල්ලු එකක්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
වෙලාවක් නෑ, මම ඔයාට වඩා සැහැල්ලුයි.
නමුත් යුයි-ජු, ඔයා හිතනවද...
අපි විසි කළ දේ ඔබේ බර රඳවා ගනීවිද?
ඔයා?
ඒක ඇති.
යු-ජු, හෙමින් යන්න!
හේයි!
යුයි-ජු! ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්!
පහසු...
අන්න! ඔයා එතනට ලඟයි!
එන්න! ඔයා එතන!
මහා!
උඩට නගින්න! උඩට නගින්න!
එය පවත්වා ගෙන යන්න!
ඔයා ඒක කළා!
හොඳයි! ඔයා ඒක කළා!
මම ලණුව අල්ලගන්නම්, එහෙනම් එන්න!
හරි, හරි.
අපි යමු.
කවුළුව විවෘත නොකරන්න, බාබකියු දුම ඇතුළු වනු ඇත.
යොන්ග්-නාම්!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න! ඔයා මුලින්ම ආවරණය කරගන්න!
මෙතනට එන්න!
ඔයා මුලින්ම යන්න!
යොන්ග්-නාම්!
සෙන්ට්‍රල් ස්ටේෂන් අසල ඉන්ධන පිරවුම්හලේ ගින්න තවමත් පාලනය කර නොමැත.
ද්විතියික පිපිරීම් ඇතිවීමේ හැකියාව පිළිබඳ කනස්සල්ලට හේතු වේ.
මේ අතර, ආපදා සහන මධ්‍යස්ථානය සොයාගෙන ඇත්තේ
වායුව උදාසීන කිරීමට ජලය භාවිතා කළ හැකි බව,
සහ වායුව ඉවත් කිරීම සඳහා එහි සියලු සම්පත් යොමු කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, විෂ වායුව වේගයෙන් පැතිරීමත් සමඟ,
සම්පූර්ණ ඉවත් කිරීම බොහෝ විට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
සහෝදරයා!
සහෝ!
යොන්ග්-නාම්…
ඔහු ජීවතුන් අතර.
මම දන්නවා එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා!
සංඥාව තියෙනවද? ඒක එවන්න.
එය කුමක් ද?
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
යන්න වෙන තැනක් නැහැ!
මේ ඇම්ගිල් ප්ලාසා වහලය.
- යොන්ග්-නාම්! - 2ක් තියෙනවා...
20 දෙනෙක්.
- ඔව්, 20. - ගොඩක් තියෙනවා.
අපි 20 දෙනෙක් ඉන්නවා!
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාගේ අත් දෙන්න, ඔයාගේ අත් දෙකම.
නිශ්චලව ඉන්න!
මට ඔයාගේ අනිත් අත දෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක සොලවන්න.
තවත් අය ඉන්නවා! අපි හොඳින් ඉන්නවා!
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න! - හහ්? ඇයි ඔවුන්...
ළමයි, එතන ඉන්න එපා, වහලයට නගින්න!
ඒක අගුළු දාලා! වහලේ දොර අගුළු දාලා!
අපි 911 ට කතා කළා, නමුත් කවුරුත් එන්නේ නැහැ!
හැමෝම මෙතන දොරවල් අගුළු දාගෙන මොකද වෙන්නේ?
ඇයි?! ඇයි!
ළමයි! ඔය පැත්ත බලන්න!
ලකුණ දෙස බලන්න!
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ, අපිව දාලා යන්න!
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න!
එක පාරක් එහෙට පියාඹන්න!
ඉදිරියට එන්න…
මගේ පුතා එතන ඉන්නවා.
එක පාරක්, එක පාරක් එහෙට පියාඹන්න.
එය කොහේ ද?
- එච්චරයි. - හොඳයි.
ඔහු ඒක අල්ලගත්තා!
- ඔහුව උඩට අදින්න! - අදින්න! අදින්න!
ඔහුව උඩට අදින්න!
අදින්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හෙලිකොප්ටරයක්!
අපි මෙතන!
මෙතන! අපි ඔයාට කතා කළා!
මෙතන!
මෙන්න! අපි දිහා බලන්න! අපිට උදව් කරන්න! ඒක මෙතන ඉවරයි!
හේමි මංසන්ධියට ඉහළින් චොපර් 5.
මට ඉවත් වූවන් පිළිබඳ දෘශ්‍ය දර්ශන ලැබුණා.
වේගය අඩු කර වහලයට ළඟා වීම.
උන්නතාංශය සහ මාර්ගය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් ඉල්ලා සිටී.
ඔවුන් අපිව දකිනවා!
යුයි-ජු! හෙලිකොප්ටර් එනවා!
බලන්න, ඒක එනවා!
මෙතන!
අන්තිමට... අපි ආරක්ෂිතයි.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එතන! - එතන!
අපි නෙවෙයි, එතන!
ඔවුන්ව බේරාගන්න!
ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා!
අපි ළඟට එන්න එපා, එහෙට යන්න!
එතන බලන්න!
- මෙහෙ එන්න! - ඒවා ඝනද?!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඊතලයක්!
ඒකට කමක් නැහැ.
එයාලට අපිව අල්ලගන්න කාලය හරි.
අපට යාවත්කාලීනයක් දෙන්න!
ඉන්ධන පිරවුම්හලේ තවත් පිපිරීමක්!
පිපිරීම!
ගෑස් එනවා, ඒක ගෑස් රැල්ලක්!
ඒක මේ පැත්තට එනවා!
ඔන්න, අපි අර කුළුණු දොඹකරය ළඟට යමු!
කුමක් ද?
අපි යන්න ඕනේ, අපි යමු!
දැන් යමු!
යොන්ග්-නාම්, මෙන්න!
යුයි-ජු, අපි යමු!
නවත්වන්න!
නවත්තන්න! මෙතන! අපරාදේ...
යුයි-ජු! මේ!
හරි හරී!
හරි, එක, දෙක, තුන!
- මෙතන! - උදව් කරන්න!
- මෙතන! - මෙතන!
මෙතන!
හේයි, හේයි!
මේ මගේ පුතා!
මගේ පුතා ජීවතුන් අතර!
ඒ යොන්ග්-නාම්!
කවුද ඔතන? ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මෙතන!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මෙතන! උදව් කරන්න!
හේයි-ඔයා! හේයි-ඔයා!
අපි යන්න ඕනේ!
හරි හරී!
ඉදිරියට එන්න.
මේ ප්‍රදේශයේ ඩ්‍රෝන යානා පියාසර කිරීම නීති විරෝධීයි!
බලන්න, මිනිස්සු ඉන්නවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මිනිස්සු ඉන්නවා!
එයා මගේ පුතා!
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
මම ඔයාට සබැඳියක් එව්වා, ඒක බලන්න.
මට දර්ශන ලැබුණා, දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
අපි එකඟ වූ මිලට ඇලී සිටින්න.
මෙය තදින්ම උපදෙසක්.
මේක ඇතුලට ආවා විතරයි,
විෂ වායු භීෂණයෙන් ඉවත් වූවන්ගේ දර්ශන අප සතුව ඇත.
නිර්නාමික ඩ්‍රෝන යානයකින් වෙඩි තබා ඇත.
මෙය CBA සුවිශේෂී එකකි.
අපි කතා කරන අතරතුර අපට සජීවී සංග්‍රහයක් ලැබෙනවා.
ඒ මාමා!
ඒ යොන්ග්-නාම් මාමා සහ ඒ කාන්තාව!
මොකක්ද වැරදුනේ?
ඉදිරියට එන්න!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කොල්ලා කොහෙද?
නැන්දා, මෙහෙ එන්න!
යොන්ග්-නාම්!
මේක බලන්න!
- මේ බලන්න! - ඒ මොකක්ද?
- බලන්න! - මොකක්ද?!
එයාලා කුළුණු දොඹකරය ළඟට යනවද?
ඉතින් ඔවුන්ට ඉහළට යා හැකිද?
ඇයි කවුරුත් එයාලව බේරගන්නේ නැත්තේ?
උන්ව බේරගන්නම වෙනවා! කවුරුහරි හෙලිකොප්ටරයක් ​​එවන්න!
අපි මොකද කරන්නේ?
මට මේ කෑමෙන් වැඩක් නෑ, කවුරුහරි කරුණාකරලා මෙයාලට උදව් කරන්න!
ඔවුන්ගේ මංමුලා සහගත පලායාම ගැන අපිත් කම්පා වෙමු.
අපි ඔවුන්ට සුභ පතනවා!
යොන්ග්-නාම්! අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
ඔව්!
හේයි!
යොන්ග්-නාම්!
මේ ජීවිතයත් මරණයත් අතර මොහොතේ...
දෙන්නම අත් අල්ලගෙන!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
හේයි!
මාව අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒක නම් මාර දුරයි...
යේසුස්…
අපොයි!
හේයි!
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ළඟට එන්න!
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න, බැටරිය ඉවරයි.
දර්ශන කපා හැරීම ගැන අපි සමාව අයදිමු...
අපි ඔයාව ආපහු ගමු. ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
කරුණාකර, තවත් වරක්…
තව එක පාරක්…
එයාලා කිව්වා ඒක හරි යයි කියලා!
හැමෝම කිව්වා මට හැමදේම හරි යයි කියලා...
අම්මා... තාත්තා...
මම කුමක් ද කරන්නේ…
මම කිව්වා මම එයාලගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා, මට ගොඩක් කණගාටුයි...
මට කණගාටුයි…
මගේ නංගි කිව්වා මෙහෙට එන්න එපා කියලා, මොකද ඒක ගොඩක් දුරයි කියලා,
නමුත් මම තරයේ කියා සිටියේ අපි එය ඩ්‍රීම් ගාර්ඩන්හිදී කළ යුතු බවයි...
මට සමාවෙන්න, යුයි-ජු...
අපොයි...
මට කණගාටුයි…
මම හිතුවා දැන් මාව බඳවා ගනීවි කියලා!
නමුත් මම අසමත් වුණා!
මට ඔයාව හොඳට පේන්න ඕන වුණා!
ලෝකය මට මෙතරම් විරුද්ධ ඇයි?!
යුයි-ජු! මට හරිම කණගාටුයි...
මට සමාවෙන්න, යුයි-ජු...
හේයි...
හේයි... හේයි...
- ඒ මොකක්ද? - නැන්දා!
ඒ යොන්ග්-නාම්! යොන්ග්-නාම්!
යොන්ග්-නාම්!
සර්!
මේක බලන්න!
අපි නගින්න යමු.
ඔව්, අපි මේක කරමු.
එකක්!
දෙක!
- තුන! - තුන!
නවත් වන්න!
යුයි-ජු, ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - නවතින්න!
යොන්ග්-නාම්, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
යොන්ග්-නාම්!
ඔහ්, පරිස්සම් වෙන්න!
අනේ දෙවියනේ!
චොපර් 3, ඉවත් කළ අයගේ ස්ථානය හඳුනාගන්න!
හැඳුනුම්පත කළ නොහැක! සොයා ගැනීමට නොහැකිය!
ගෑස් නිසා දර්ශන හරිම අඩුයි සර්.
අපි වෙනත් අඩවියකට යමු.
කැප්ටන්! නවත්තන්න!
මට යමක් පේනවා, වම් කුළුණු දොඹකරය!
එක පාරක් අපි දිහා බලන්න!
මෙතන!
අපි මෙතනමයි!
අපිව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
අපිව බේරගන්න!
යොන්ග්-නාම්, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
ජුන්ග්-හ්යුන්, යොන්ග්-නාම් එනවා!
එයා දැන් මෙහෙ එනවා!
යොන්ග්-නාම් මාමා!
ජි-හෝ!
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ!
මාමේ...
- මෝඩයා! - යොන්ග්-නාම්!
තෝ පංකාවක්!
ඔබට…
දෙවියනේ, ස්තූතියි!
ස්තූතියි, ස්තූතියි!
- මගේ පුතා! - අම්මා...
මගේ පුතා ආයෙත් ජීවතුන් අතරට ආවා!
ඔයා මාව මරන්න බය කළා! කාලකන්නි!
මට ඉතා කනගාටුයි…
මගේ කොල්ලා…
අම්මා.
මට ඔයාව බලාගන්න දෙන්න.
නවත්තන්න, එහෙම අවශ්‍ය නැහැ!
මට හැමදාම ඕන වුණේ…
මගේ කොල්ලා ආපහු ආවා...
ඔව්, මම හොඳින්.
ඉක්මනට එන්න, මට ඔයාව මතක් වෙනවා අම්මයි තාත්තයි.
පැටියෝ! පැටියෝ!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාලා ඔක්කොම කපටියි...
සහ මේ සීරීම්...
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්‍යතුමනි!
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා මට පැටියෝ කියලා කතා කරන්න එපා කියලා!
නැහැ කියන්නේ නැහැ!
ආයෙත් මාව අවුස්සනවා...
ඔයාට ස්තූතියි.
ආ, ඔව්...
නැවතත් ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද? - මෙන්න...
- ඩොක්ටර්! මෙතන! - මගේ පීඩන ලක්ෂ්‍යය...
හේයි!
ඔයා ගෙදරට කතා කළාද?
ඔව්, ඔවුන් එනවා.
එය අනර්ඝයි.
මේකට ස්තූතියි.
ඒක ගන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක බරයි.
කුමක් ද?
ඒක මට වෙන දවසක දෙන්න, අද ඒක උස්සන්න බර වැඩියි.
ඒක කොහෙත්ම බර නෑ...
මට ඒක ඇත්තටම බරයි. තවත් දවසක, හරිද?
ඔව්, ඒක ටිකක් බරයි.
ඒක කොච්චර බරද කියලා කවදාවත් තේරුනේ නෑ...
හරි, එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
හේයි, වහිනවා.
අනපේක්ෂිත වර්ෂාව විෂ වායුව ක්‍රමයෙන් සෝදා හරිමින් පවතී.
වැසි ජලය විෂ සහිත ප්‍රදේශ උදාසීන කිරීමත් සමඟ,
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම වේගවත් වී ඇති අතර බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් සියල්ල පාලනය කරනු ඇත.
පිටවීම
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️